Чудові вітання всім.
Хто спостерігає за нами, сподіваюся, що ви в безпеці.
Мене звуть Костянтин, і сьогодні ми разом з моїм колегою Медіа, експертом Сергієм Чорнобиєм.
Наш гість. Це Том Купер.
Військовий історик, письменник і аналітик з Австрії.
Сам шторм, додає Моцарт, а не Кангуру.
Але я сподіваюся, що наша аудиторія достатньо освічена, щоб не плутати. Привіт, Томе! Як справи.
Доброго дня! Дякую. Чудово! Приємно бути сьогодні з вами.
Чудово. Тому, крім усього іншого, відомо. Україна як автор регулярних оновлень про російську українську війну.
І вже майже 6 місяців минуло з першого нашого інтерв'ю.
Багато чого змінилося.
І ми хотіли б обговорити їх з Томом.
Ми намагаємося розділити нашу розмову на кілька розділів, як.
Том робить це у своїх оновленнях.
Отже, перший розділ.
Наша розмова називається Сухопутна війна.
І перше питання полягає в наступному, Томе, з чого ми змушені почати.
Поставлена тема на початку цього тижня Україна вийде з неї.
І ви описали цей процес майже.
Живіть. А тепер ми хотіли б дізнатися вашу думку.
І які наслідки це викличе для України.
Це тема.
Дуже розчаровує тема, тому що це була така лівиця.
Для великого підрозділу, який боровся.
Ввічливо і з великою майстерністю.
Протягом 2 років.
Тільки в цьому місці, не кажучи вже про це.
Битва при Моше.
Північно-захід від Києва, ще 20 березня.
А тепер його залишили.
Найвище політичне лідерство в Україні.
Генеральним штабом Збройних сил України.
Як. Насправді, це найганебніший спосіб.
І.
Що я маю тобі сказати? Я маю на увазі.
Це. Насправді це не був наказ. Якщо ми намалюємо заклики всіх до відкликання в Україні.
Насправді останні 2-3 дні.
Відмінності на 70 секунди зменшилися.
Росіяни, атаковані з трьох сторін, затягують.
Захоплений. Я не знаю, скільки військовослужбовців загинуло. Я не знаю, скільки військових.
У тому числі багато поранених військовослужбовців.
Вимагали бійці 70 секунди.
Жеребкування в часі.
Ні. Реакції з боку Києва, як зазвичай, не було.
Я маю на увазі. Це ганебний епізод в історії України, і більше нічого.
Це такий період типовий.
Невдача, або політика.
А військове керівництво в країні, що у мене просто.
Я не можу зрозуміти, що щось подібне відбувається.
А тепер що після? Що тепер? Ну що ж.
Те, що залишилося від 70 секунди, можливо, 1000 військовослужбовців.
Хто втомився, виснажений, деморалізований.
Хто їх замінить в першу чергу? Хто замінить таку чудову оборонну позицію?
Протягом наступних 30 чи 40 кілометрів.
Західний або західний напрямок. Нічого немає.
Отже, коли ви запитаєте мене, що відбувається зараз, чи що.
Я не певен. Єдине, чого ми можемо очікувати насправді, – це Росії. Далі, в.
Західний північно-західний напрямок.
Північний напрямок до Покосу.
Це те, що станеться.
І я не бачу, щоб українські сили мали сильну позицію на шляху до Поковська.
Ось така ситуація.
Гаразд, будемо говорити про український коментар.
Трохи пізніше, і ви згадали про Покровськ.
Друге питання було до чого.
Це місце.
Російська армія продовжує повільно наближатися до Покровська.
А що ви думаєте, якщо їм все-таки вдається зайняти?
Якою буде його наступна мета?
Тому що я розумію, що це щось на зразок.
Точка, з якої вони можуть
Просування по-різному.
Шляхи.
Покровськ, це пов'язано з
І до ситуації політичної.
Топ в Києві І.
У Генеральному штабі Збройних сил України. Якщо вони продовжать.
Бій, ця війна.
Як вони це роблять минулого року. Отже, останні півтора року,майже 2 роки.
Проков вже програв. Тепер немає сенсу боротися за це майже.
Тому що там нічого не трапиться, крім того.
Ще більше втрат для України.
І ще більше перемог для нас.
Тобто, Віктор дійсно сміється. Але добре, кого це хвилює.
Справа ось в чому.
У вас є президент, який бореться за якусь уяву нас.
Витрачаючи і витрачаючи свій час на щось подібне.
Мирний план, який потім прямує до Сполучених Штатів і представляє його там.
І це торгувати, і трамп, і так далі. Який мирний план.
Який мир, план.
У цій війні є лише одна сторона, яка може негайно зупинити цю війну.
Це Росія. Це Путін.
Він може негайно зупинитися.
Україна не має жодних шансів зробити щось подібне.
США не мають жодних шансів на це. Німеччина не має шансів.
Хто інший – не тільки Але Росія може це зупинити.
Але у Росії немає абсолютно ніяких причин, щоб зупинити це.
Тому що все працює, щоб поставити в сенс.
Далі наступний пункт, очікуючи, що американці зараз почнуть надавати Україні достатню підтримку, щоб вона виграла цю війну, принаймні, визволила.
Це якась значна частина території.
Всередині. Україна не відбудеться.
Якщо в Україні ніхто цього не зрозумів.
Що ж, настав час комусь почати це усвідомлювати. Нарешті.
Але цього також не відбувається. Так що ви марнуєте. Ваше політичне керівництво витрачає час на якісь фантазії навколо.
Єдине, що я бачив, як вони це робили, це мали сенс в останній, скажімо, 2 тижні.
Була ця конференція з різними виробниками і конструкторами сучасного озброєння.
І намагається залучити їх до інвестування в український сектор виробництва оборонної техніки, а також боєприпасів і озброєння.
Ось і все.
І це теж замало.
І йти теж.
В якомусь хаотичному напрямку, тому що відбувається.
Ти маєш, наприклад.
Данія, яка фінансує виробництво Bogdana.
Самохідний. Хо! Як це в Україні!
Прекрасна ідея. Дійсно, у вас є ще одна компанія.
Інвестування у виробництво боєприпасів для таких горизонтів. В українській мові також, красиво, там.
Але хто буде захищати цей завод, де будуть виготовлятися ці боєприпаси? Хто захистить фабрику, де будуть виготовлятися папи донас.
І хто буде захищати.
Мережа електропостачання.
Що необхідно для виготовлення цього матеріалу.
Для цього підрозділу ППО.
І ви отримуєте замало.
Додайте різні системи з Заходу, і навіть менше.
Поверхня до повітря Місус з кращих.
І ніхто не збирається інвестувати. Очевидно, поки що.
Into. Наприклад, такі українські компанії, як «Луч» і «Артіум».
Запуск українського виробництва ракет, призначених для авіації.
Отже, це означає.
Гаразд, ви щось будуєте.
І тоді він буде знищений. Але Росія, тому що ви не можете захистити її.
Це має сенс для вас? Це не має сенсу для мене.
І те, що ми маємо зараз тут.
Ну що ж. Тим часом Україна є ще одним типовим прикладом.
Західна війна останніх 30, 40 років.
Решта може програти ще одну війну. Видно.
Він втратив Ірак. Він втратив Україну. Немає проблем.
Ми також не можемо дозволити собі втратити підйом.
Теж без проблем.
У них є. У нас є весь час світу.
Нас більше хвилює наступне приміщення. Новий автомобіль.
Наше підключення до Інтернету.
Переглядайте Netflix ввечері.
Футбол, все інше, що приносить задоволення.
У нас все добре. Але, Україна, якщо ви програєте війну, ви є.
Україні більше не залишилося.
І тут на Заході ніхто не розуміє і ніхто не вживає відповідних заходів. Ви отримуєте багато обіцянок.
Перепрошую.
Україна отримує багато обіцянок.
Але врешті-решт нічого не відбувається. У вас є ситуація, коли.
Західна точка зору, і українська точка зору – це абсолютно різні рівні. Українська точка зору знаходиться десь нагорі.
Найкраще, і кому байдуже.
І кому байдуже, якщо знову жилетить в Україні, нікому байдуже.
Тому що ми можемо собі це дозволити.
І ніхто в Україні зараз не піклується про те, щоб зробити це очевидним. По-перше, по-друге, можна сказати, добре, дуже дякую.
Ви не хочете серйозно допомагати. Ви не хочете допомогти нам перемогти Росію. Які б не були причини ваших фантазій щодо моделювання результату і порятунку Росії від розвалу і порятунку Путіна від втрати обличчя, або чого-небудь ще.
Гаразд, добре. Дякую. Знайдіть нас і те, і інше. Дуже дякую. І це все, що нам потрібно.
Тому що це єдиний шлях вперед.
Україна має зробити себе сама.
Наскільки це можливо, незалежно від будь-якого західного, політичного чи військового впливу.
Але в той же час розвивати власну оборону. Сектор.
Промисловість так добре.
І захистити його так добре, що він дійсно може.
Виробництво, розвиток І.
Виробляємо, поміщаємо в поле.
Досить, важке озброєння, досить боєприпасів.
За свої власні потреби і перемогти Росію. У вас немає іншого виходу з цієї ситуації.
Але поки що це тільки конференції, розмови.
Зустрічі, одна зустріч за іншою.
Люди зустрічаються там зі своїми людьми і так далі. Перепрошую.
Томе, перепрошую, ти.
Ти. Ви майже відповіли.
Купа наших наступних.
Питання. Але дозвольте мені повернутися на кілька хвилин?
Я можу собі уявити. Так.
Це.
Для уточнення одного питання.
Де це нас дратує. Я і Сергій родом з Непалу.
Разом. Ви бачите, будь-які питання можуть досягти Непро в.
Кілька місяців, або наступного року.
Nippro. Я в Норт-Рівер, але місто.
Чи зможуть росіяни досягти Nippro?
Так.
Протягом одного року.
Наступного року.
Боже мій! Це добре запитання.
Дай-но я це перевірю. Але я не маю всіх відстаней. Я не знаю всіх відстаней напам'ять.
Україна.
Гаразд.
Квітень.
Фунт, непал.
Ні, протягом року, ні наступного року, ні.
І якщо «але якщо все буде так, як було в минулому», скажімо, один рік.
Безумовно, до 2026 року.
Отже. Стверджуючи це, ви маєте на увазі, що війна ще триватиме в 2026 році.
Тому що у вас є. Так.
Однозначно, що речі правильні. Це зупиниться ще до 2030 року.
Тому що ви маєте, тому що Україна не дбає про те, щоб отримати кошти.
Щоб боротися самостійно.
Без будь-якого західного втручання, яке є безглуздим. Більше нічого.
І в той же час це не цікавить.
На допомогу Україні.
Боріться з цією війною швидше і ефективніше.
Таким чином, у вас буде тільки погіршення ситуації, тому що ви можете побачити це тільки на одному прикладі.
Щоночі. Росія посилає, скажімо, 1520 р.
І 50 60, Шахід.
Ми підемо далі. Принаймні, в українському повітряному просторі. Щонайменше 1 3 з них, скажімо, 5.
І частіше 2030 таких.
Збиті з поверхні в повітря ракети, які поставляються Заходом.
Це означає виснаження деяких.
Скажімо, Прові, це приблизно 50 60 ракет.
Що Захід не виробляє.
Виробників пристроїв цілих місяць, але не на тиждень.
Це означає, що в якийсь момент у вас знову закінчаться місіс.
І гонка не збирається нічого робити.
Необхідно підтримувати, щоб, швидко нарощувати виробництво своєї поверхні до своїх ракет.
Тому що якби він щось робив, то вже робив би це. Тепер він би про це оголосив, принаймні оголосіть про це. Тепер, якщо не тільки 2 роки тому.
Але цього не сталося.
І тому рано чи пізно у вас закінчиться надводне повітря, міссус. Ймовірно, цієї зими.
Як наступна. Ваші користувачі потім відключать ваш блок живлення, що залишився.
Тамільська і гетерська електростанції, силові ручки.
А потім, коли у вас було, немає електрики, як ви можете виробляти.
Зброю виробляти не можна. Ти не вмієш виготовляти боєприпаси.
І ви не можете поставити. Тримайте ваші цивільні особи забезпечені електрикою.
Що це.
Тому, якщо не відбудеться суттєвих змін тільки в цьому відношенні.
Поліпшення ситуації немає.
Sec. А потім, по-третє, це великі оголошення про перевірку, озброєння, угоди або перевірки артилерії, амуніції займаються. Вони знайшли якесь джерело, можливо, Туреччину.
І вони збираються поставити, скільки,2 мільйони будь-яких снарядів,на додаток до того, що врешті-решт вийде у виробництво.
О, ні, це не дуже добре. Ось що ми.
Виходячи з промисловості, що, і тому, що західна промисловість сказала так, політики також сказали так.
І.
У вас немає навіть 1 мільйона снарядів з цієї угоди, і я не збираюся отримати 1 мільйон снарядів до кінця року.
Чому? Тому що лише частина країн з 20 країн,які оголосили, що профінансують цю посаду.
Готовий заплатити за акції в питаннях. Велике питання, чому? Тому що вони дешевші, ніж снаряди, виготовлені в Європі.
Я маю на увазі знову.
Українська ситуація нагорі. Це терміново, це так.
Це не так. У мене надзвичайна ситуація.
західної ситуації.
Як ми можемо заробити більше грошей, більше грошей на цьому.
Це єдине, що має значення.
Томе, ти кажеш досить страшно, і сказав.
Речі. Можливо, я спробую додати щось позитивне до нашого.
Обговорення. Поговоримо про Курськ.
Я дивився одне з ваших інтерв'ю.
Минулого місяця, і ви були дуже захоплені.
Так.
Наталіна на цю тему.
Чи розглядаєте ви цю операцію? успішно.
Або ваша думка змінилася.
Гаразд, коли ви спостерігаєте.
При моніторі війни взагалі.
Будь-яка війна є продовженням політики.
Іншими словами, розмір, визначений з ближче до 19 століття.
або раніше, в будь-якому випадку.
У військовому переписі була відмінна операція. Чому вона втягнулася в Росію, окуповану територію.
Зазнавши поразки, багато російських підрозділів знищили ще більше російських підрозділів.
Наляканий, заляканий весь його.
Режим і змусити їх залатати якусь лінію фронту, відвести, наприклад, підрозділи, особливо з північного Харкова.
Ризикувати, щоб.
Сформуйте новий телефонний план.
Проблема була звичайною.
А саме, не вистачає запасів боєприпасів.
І їм не вистачає військ і підрозділів.
Для того, щоб, і тим більше, не вистачає засобів протиповітряної оборони.
Для того, щоб використовувати це проникнення в Росію.
На достатню глибину, яка б сягала 100 кілометрів, а то й 150 кілометрів.
Українські союзи від 2530 кілометрів, максимум.
В Росію. І разом з цим.
Є, ця операція залишається неповною.
Отже, на військовому рівні.
Це була чудова ідея.
І фантастичне досягнення, безумовно.
Це ніде не закінчилося.
Точно такий же набір причин, чому всі інші українські операції закінчуються.
За що президент веде війну.
Підрахунок пропагандистських пунктів у списку.
Умиротворювати і радувати в ньому західних політиків фактично більше, які не зацікавлені навіть у достатньо серйозній підтримці українців.
І разом з цим.
Ми закінчуємо актуальне. Ця історія, поки Україна біжить.
Пропагандистські операції. Він не виграє війну. Ви не можете виграти війну пропагандистськими операціями. Це щось більше на тимчасовій основі.
І останнє, як бачимо, 2 місяці, а потім все скінчилося.
Немає жодного звільнення будь-якої української території.
І український – це не крок.
Але на дюйм ближче до звільнення Донбасу і Криму.
Так і політично. Нічого не змінилося.
То що ж робити українцям з Курськом далі?
Вони будуть тримати його так довго, як ви можете. Звичайно.
Ви отримаєте більше інших. У вас немає іншого рішення. Війська он там. Якщо ви зараз виводите війська з України, вибачте з Росії, з Ку автобуса.
Це було б великою ганьбою.
І знову невдача. Ти посилав свої війська до Росії? Чому ви втратили щонайменше 300 вбитих і понад 1000 поранених так добре! 2 місяці боротьби за що.
Для малювання, для відступу. Зараз.
Це і є мета операції.
Думаю, що ні. Отже. Тримайся стільки, скільки зможеш. Питання в тому, як довго ви можете протриматися.
Просто зараз. Українці мають відносно хороші позиції.
Особливо в тому, що це арг і корабель.
Звичайно, перевірте зону.
Вони піднімаються в горах і кидається, намагаються наблизитися до них.
Вони б'ють їх зверху, вони бачать їх. Час вдарив їх зверху.
І так далі. Це відносно легко.
З іншого боку того ж пагорба. Вони можуть бачити це так, що речі відносно прості.
Якщо вони втратять цю гору, що може статися.
Тоді це стане неприємним, і вся операція закінчиться невдачею.
Томе, ви згадали про помилки.
нашої політики.
Лідери, але ви. Раніше, при описі операції, про яку ви вже згадували, то.
Помилки українців. Зупиніться.
Так.
військове командування.
Можете назвати основні помилки.
І, можливо, ви підкажете, як можна виправити ці помилки.
Тепер головна помилка полягає в центрі над централізацією, і.
Мікроменеджмент на вершині.
Командири, але найвищі командири, особливо
Csk. Те, що він робить, було в порядку, наприклад, розібратися.
У таких районах, як, ну, навіть це було занадто пізно в Бхмі минулого року, або в Арідці.
На початку цього року. Їх забагато.
Підрозділи з різних підрозділів, що воюють на одному секторі без координації.
Але тепер це доходить до проблеми.
Csq. Він зупинив своїх командирів.
Це або вони принесуть йому добру новину.
Або вони в біді.
Так що проблема в тому, що якщо вони в біді, вони збираються отримати, ви знаєте, звільнені, або щось інше. Так він буде командувати своїми підрозділами через їх плече замість них.
І це абсолютно божевілля. Ось так.
Ви не робите таких речей. Ти маєш це зробити.
Це і є російський стиль.
Тренуйте своїх командирів. Вибачте.
Це російський стиль, наскільки це можливо.
Більш-менш російський стиль. Так.
Справа в тому, щоб тренувати своїх командирів так.
Що ви, як верховні командири в цкв позиції.
Можете довіряти їм, щоб вони розповіли вам про те, що відбувається.
Каже.
Саме так це і сталося.
І не робіть ви ні з чим.
Божевільні фаворити.
У черзі до вас. Це 1-й пункт.
Другий пункт - навчити свого командира, щоб ви могли покластися на нього, щоб він добре виконував свою роботу.
«Багато українських командирів досі не роблять добру роботу, і я говорю про це, але я ні. командирів бригади.
Командний рівень між ними, командири бригад.
І цк фактично повинен нести відповідальність за контроль роботи бригади в командирах батальйонів. Але він цього зовсім не робить. Ніби його там немає.
Я не знаю. Що. Що я таке? Офіси, про які йдеться, фактично оплачуються.
За винятком, можливо, час від часу звітувати.
Щось приємне.
до цс.
Хоча вони повинні вибачатися.
Візьми побільше.
Це заходить. Мої коти хотіли б взяти участь у цьому інтерв'ю.
Мій робочий стіл. Так, у вас є група груп сил, і вони повинні виконувати свою роботу.
Дивись-но.
Що вона і робить зараз. Моя робота CSK повинна полягати в тому, щоб перевірити і перевірити, що все працює.
І, нарешті, у вас є ген. Речі, які обслуговують CSK. Як командир. Замість того, щоб писати нову доктрину ЗСУ, засновану на 10-річному кривавому досвіді, українських збройних сил.
Щоб усі нові командири в майбутньому, або через 2 роки, миттєво навчалися або думали. Весь цей досвід.
Але він цього не робить.
Він служить цілям Cisco, що є централізованим командуванням.
Супер контроль над усім і всіма.
І який сюрприз! Я маю на увазі, що все це насправді хаос.
Це не працює. Це не спрацює.
І це ніколи не буде працювати так, як організовано зараз.
Це не спрацювало, коли було децентралізовано,і не спрацювало тоді, коли це перевищить централізацію за C.
Виявляється, в українських збройних силах.
Ти. Ви просто не можете знайти якийсь середній шлях.
Делегувати навчання своїх підлеглих виконувати свою роботу.
Щоб довіряти їм.
І так далі. Це те, що, очевидно, є.
Як би
Це неможливо зробити. Я не знаю, як це описати.
І знову ви маєте це.
Вищий командир, який контролює і командує всіма.
І тоді у вас також є президент, який веде пропагандистську війну замість цього.
Подбали про те, щоб прислухатися до порад своїх військових командирів, які навіть не можуть дати йому належного поради, тому що вони не слухають порад з їх підтримки.
Тоді у вас є набір. У вас є рюкзак для особливого.
І це те, що ми маємо зараз в Україні.
Я згадав також загальні речі і необхідність написання нової доктрини збройних сил.
Ця доктрина також навчає командирів, що після кожної окремої операції вони повинні сідати за стіл зі своїми підлеглими.
Обговоріть, що пішло не так і що було зроблено. Ну що ж.
Цього не зроблено. Це у вас десь 60 бригад в Україні і в ЗСУ, і можливо 3 роблять це прямо зараз.
47, 3, 3 та 4 Національна гвардія.
Можливо, 12-й, 12-й Нацгвардії, як і бригади, теж.
Отже, у вас менше 5% сил.
Роблять висновки після операції. Це катастрофа.
Це. Це означає, що всі уроки, засвоєні та сплачені кров’ю щодня, втрачаються.
Тому що від них ніхто не вчиться.
Ми бачили це також у військово-повітряних силах, у військово-повітряних силах.
О, все добре! Ми стріляємо. Ми стріляємо.
Король.
Люди мечеті і люди Юпітера також.
А потім принаймні 12.
Російський прапор Kakuz Missus через цей супер тур.
Інша система, і удар.
Лікарня в центрі Києва. У липні.
А що таке репортаж? Було лише 12, місус,і ми збили їх усіх,включно з тими, які ви можете побачити на відео,спустилися вниз, потрапили в лікарню і вбивали.
Жінки і діти.
Те ж саме стосується і Ф. 16, що було збито.
Мої власні сили. Скільки часу це зараз? Один місяць.
Ми будемо розслідувати.
Через місяць.
Хто ми, ми також повинні це розслідувати. Що.
Перепрошую, Томе, давай підемо. Давай залишимо 16.
Америка. Він прийшов до цього моменту.
Це лише секунда. Американці більше не довіряють собі, щоб запитати, що з цим сталося? Ф. 16, тому що вони знають. Тоді відповіді не буде.
Вибачте.
Я хотів це сказати. Давайте підемо трохи пізніше. Для них у нас є окрема частина.
Гаразд. Так.
Наш.
Останнє питання в цьому.
У цьому розділі. Ми вже розповідали про це багатьом нашим слухачам.
Він розташований на півдні України особисто.
Які ваші прогнози щодо її сина Андерсона на цю осінь? І наступного року.
Мої прогнози. Оскільки я не роблю прогнозів і не даю поштових оцінок.
Скажімо, підрахунок, скажімо, оцінки.
Гаразд. Гаразд. Гаразд. Оцінки.
Тільки секунду. Я слідкую за картою поля бою.
Що ви можете очікувати від нас далі.
Тобто, напрямки будуть атакувати з напрямків до того, яке це місце.
Перша взаємодія.
Бахатія і Константинополь.
Для того, щоб, тому що між ними немає нічого. Там тільки відчинено.
Територія. Ви знаєте, що пагорбів немає.
Ніяких лісів, тільки відкриті поля.
Вони мають приблизно 30 кілометрів вгору,і ось де вони збираються закрити цей кут.
З тобою. Це щось на зразок десятка українських бригад між ними.
Про Вукладу і південну сторону, або поле бою в Поковс.
Вартість імпорту сама собою.
Ви повинні очікувати, що вони будуть їздити навколо.
таких укріплень.
Все ще залишена перед містом, як.
Наприклад, це відбувається. Це те, що вони вже роблять. Вони намагаються оточити. А також з північного боку,тому що 15-й вид собак дуже добре захищає Саладо,тож вони знають.
Вони ніби захоплюють місто.
Без його оточення. First.st
Хто змушує 15.th
Будь чудовою, гарною національною бригадою, щоб вийти звідти.
Щоб уникнути цього, І.
Як тільки вони це роблять.
Вони підуть, щоб послухати, поміняються.
І шукати спосіб.
Щоб почати навколо Поковська.
Крім того.
Тобто, Пореску.
Решту цієї операції Я маю на увазі, коли вони знаходяться в Покоську.
О, це все! Я не впевнений у тому, що саме вони будуть робити. Але вони, ймовірно, намагатимуться закінчити.
між ними.
Але піде ще 2-3 місяці, напевно, до завершення, але не набагато довше, тому можна очікувати, що туалети впадуть до кінця цього року.
Отже.
По всьому світу, я б сказав, марш!
Досягнення сили граду може стати наступною метою.
Але це займе ще один рік.
Іноді в літньому автомобілі. Наступного року вони можуть дістатися до Пабло.
Що ще ми маємо між ними до телефону, планую.
Перепрошую, попросіть вас перенести так 1000 її синові.
Так, будь ласка.
Щоб залишитися в нас на півдні.
Ну, в принципі, їм не потрібно говорити на Півдні, ви знаєте. Їм не потрібно розмовляти.
Через те, що все відбувається за їхніми ідеями на Сході.
Отже? Чому вони розмовляють.
Але вони не збираються добиратися, як ми бачили цього літа.
У роботоневій області, наприклад, в.
Що це таке?
Просто перевірити карту на південь від Долини можна над кремнеземом.
У Гуру, наприклад, у Китаї. Гаразд, вони захопили Гуру Китай, але вони не можуть втримати його. Отже. Чому рис у своїх джерелах?
Розміщуючи їх в іншому місці. Якщо вони є успішними на Заході.
І вони успішні в цьому.
Отже, можна зробити висновок, що ситуація для
Те ж саме залишиться і наступного року.
Так. Так. Для наступного.
Рік, півтора року, поки що ні. Щось відбувається, наприклад, у Києві.
Дякую, Томе. Перейдемо до другого розділу, який називається Повітряна війна.
І перше питання буде таким:
Про російських дитинчат.
Керівні бомби.
Так.
Є повідомлення, що Росія збільшила дальність стрільби.
Це чашки від 30 кілометрів до навіть 80.
Кілометри. Питання в тому, наскільки ще можна збільшити цей діапазон.
Добре для початку.
Росія не збільшила дальність стрільби.
Дальність стрільби складала від 60 до 70 кілометрів. Минулого року.
Це просто фізика.
Ця фізика походить від Бетховена.
У поєднанні зі швидкістю літака, що перевозить його в момент його звільнення.
Крім того, ставлення до повітря.
На момент, коли він випущений у бомбу.
Що ж відбувається?
Це 34 на висоті між 9 000 12 000 метрів.
На високій, супер високій, надзвуковій швидкості.
Це означає.
1000 1100 кілометрів.
Отже, він входить в мілководдя.
Він летить так і випускає бомбу.
Бомби, скинуті з літака, відкривають свої крила.
А потім вони ковзають.
від 60 до 70 кілометрів параболічного типу.
Траєкторія.
Поки не вдарився об землю. Отже, справа в наступному.
Залежно від сектора фронту.
Де вони розгортаються. Такі бомби
У деяких випадках росіяни можуть вільно літати на своїх літаках 34 с. Всю дорогу по українських позиціях.
Наприклад, в зоні вул. Останні 2 тижні вони могли вільно літати.
Тому що славний Генштаб ЗСУ не дбав про розгортання хоча б належної протиповітряної оборони цього місця.
Тому вони могли досягати 70 кілометрів позаду.
Але в інших секторах.
Наприклад.
Quisk. Вони не можуть.
В Курську.
Протиповітряна оборона України досить сильна.
Що росіяни повинні випустити свої облігації з 70 кілометрів.
Скажімо, 50 кілометрів позаду їхнього фронту.
Дістатися до цілі можна лише на 20 кілометрів від української лінії фронту, від 10 до 20 кілометрів від української лінії фронту.
І тоді це здається багатьом людям.
Те, що дальність стрільби коротша і лише 30 кілометрів.
В інших випадках.
Росіянам не потрібно вдаряти в щось, що знаходиться далеко за 30 кілометрів. Тому вони втрачають бомби, і вони вражають цілі всього за 30 кілометрів від них.
Тому що мета просто ближче, ніж вона тоді, і менш добре захищена.
Отже, відповідно. Дальність польоту завжди становила від 60 до 70 кілометрів.
А тепер його можна збільшити приблизно до 100 кілометрівза допомогою ракетних прискорювачів. Це означає.
Є ракетний двигун. Тому я встановив на Ria з Unp.
І це дає змогу бомбі.
І замість ковзаючої бомби, вона стає нашою керованою їжею. Де факто.
Ось відповідь на ваше запитання.
Це зрозуміло, Томе.
Це правда? Це правда, що росіяни?
Вже розроблено, ні.
Далекі літаючі чаші, але також.
Сильніший приходить. Я маю на увазі, що більше, більше важких.
Наприклад, всі про це знають.
Гаразд.
500, але.
Деякі вже говорять про Кубок.
900, або щось подібне.
Добре, дозвольте мені прояснити це.
В грунті, а значить, і ВПС Росії. У вас є конкретні калібри бомб, 250 кг, 500 кг.
15001 500 кг, 3000 5000 9000 кг. Це найбільші бомби.
A Fab за газ. Найробі бомба.
5000 9000 було найбільшим.
І ці 9 000.
Значить, 9000 кг, або десь так.
Отже, відповідно.
При стрільбі вагою 9000 кг бомбардувальник який може.
Несіть бомбу, чекаючи 9 тонн.
Це 1-й пункт. Другий пункт такий.
Для того, щоб зробити таку ковзаючу бомбу з такої бомби. Тобі потрібно дуже велике.
Велика, велика поверхня і більша поверхня, тим далі вона летить.
А це, в свою чергу, означає, що вам потрібно більше. Сама бомба стає все більше і більше.
Відповідний день є великою проблемою.
Калібр бомби вагою 3000 кг.
Конструкція.
Це ключова конструкція Ump, це модуль, який встановлюється поверх удару.
Розділяючи речі, вона перетворюється на ковзаючу бомбу.
Настільки велика і важка, що бомба чекає 4 тони.
Це означає, що один такий 24-й може перевозити лише одного за раз.
А також завдяки своєму великому розміру.
Це не тільки розмір, але і вага.
Тому що ви повинні врахувати, що поставили 4000 кг під літак.
І підключити його до літака. Вам потрібен жорсткий момент.
Ми називаємо це пілоном англійською.
які можуть виконуватися.
4000 кг.
І цей пілон б'є ще 1000 кг.
Ви знаєте. Тепер у нас є 4000 кг бомби,1000 кг пілону,а потім ви кладете це на літак на 34 в. між двигунами.
І таким чином ви поставили 4000 кг на літак.
Теоретично 34 круті вантажопідйомники перевозять 8000 кг,але потім вони пролетять наступні 200 кілометрів. Але через загрозу.
Для чудової основи. Вони переїхали так 24 роки.
Від основи близької до України.
Тому вони повинні літати дуже далеко від того, в чому ми знаходимося. Сімейні місця.
І тому вони несуть тільки одну таку бомбу.
Так що це теорія. Чому? Тому що все, що я бачив найбільше розгорнуто.
Коштувала 1500 кг.
Ти розмовляєш. Тільки про росіян або
Росіяни, тільки росіяни.
1500 кг.
Можливо, вони скинули один або 2, 3000 прототипів 3000 кг, важкої або капсульної бомби, якщо хочете. Це.
Це може бути. Вони розгорнули 2 або 3 з них, але я не бачу чітких доказів, якихось однозначних свідчень того, що така зброя є у серйозному виробництві.
У Росії, принаймні, це не безпідставно. Є.
У російських арсеналах - 2000 кг, і вони знаходяться на виробництві, а також у виробництві. Але немає ключових модулів, які можна встановлювати на такі нерівності і виготовляти серійно.
У більшості випадків вони дійсно зменшуються.
Ваші ключові бомби або автомобіль бомби, якщо вам подобається.
250 кг та 500 кг.
Час скорочувати кількість тисяч, 1500 кг.
Але 3000 кг.
Я поки що не бачив чітких доказів.
Навіть десь у всьому світі, не тільки в Україні.
Але, можливо, говорити про навколишній світ.
Так. Питання в тому, чи є приклади.
Тоді маємо 2.
Застосовується в таких величезних матеріалах.
Принаймні, десь на Близькому Сході або в іншому місці.
Гаразд. Гаразд.
Добре, я розумію. Що ти маєш на увазі?
Тут ми повинні розрізняти.
Бомби розроблені і виготовлені, оригінальний виробник.
А тепер і в Росії.
між західними Чому? Тому що західні бомби зроблені з частин, які збираються разом, коли це необхідно. Вони дуже гнучкі. Вони модульні, але вони конструкторські.
На радянські російські, радянські, російські бомби. Все зварено разом.
Ось і все. Бомба доставляється на авіабазу по мірі її виготовлення. Як це було.
Вони вже створені на фабриці. Ти нічого не можеш змінити про це.
Таким чином, фундаментальне питання або фундаментальне питання при розробці чашки або ключа Ump.
Було як зробити модуль, який можна було б надягати на таку бомбу, яка вже є.
Готовий до використання.
А це означає, що у кожного різний калібр.
Потребує іншого модуля ключа ump в цьому модулі повинен бути все більшим і більшим, тому що він потребує більших чорнила.
Щоб вона досягла від 60 до 70 кілометрів.
Відповідно.
Він намагався зробити щось подібне за межами Росії.
Принаймні з ударами більшими за 250 кілометрів.
У північних корейців є
Подібні системи, як ви і п. Ключ, який є корисним для бомб 250, можливо 500 кілометрів.
І я бачив їх. Я бачив, як вони використовуються суданськими ВПС над Єменом, наприклад, деякі.
Звичайно, це теж 7 років тому, або щось подібне.
Так що це все, що я бачив нас щодо російських бомб.
Ідеться про західні бомби. Ситуація зовсім інша, адже вони модульні, і у вас в комплект можна поставити той же комплект, так званий. Набір.
На ударах різного калібру. У вас бомби 125 кг.
200. 5000. 501 907. Але припустимо, що це 1000 кг.
Так що!
Ви бронюєте одне і те ж керівництво і той же набір крил на бомбах різного калібру.
Ти маєш. Також ви можете поставити. Також можна використовувати спеціалізовані гільзи або корпуси бомб.
Як і Blu, один на один. Це бункерський бум вагою 1000 кг, або 202 000 фунтів.
Як ви бачили, коли Ізраїль убив Насралла.
Це особливо загартований кожух.
Що потрібно зробити, щоб бомба була.
Проникає, знаєте, спускається на землю 2030 метрів на землю.
Перед вибухом, але так.
Керівництво, система і система.
Для цього шишка все одно така ж, як.
Будь-який загальний удар може перевезти близько 250 кілометрів, тому що всі ці тіла дуже гнучкі і модульні.
Ось це і є різниця.
Однак важчих немає.
Принаймні, не в тактичній службі. Ніхто не важчий.
Так, лізингові бомби інвестують в обслуговування.
Або західного походження, тоді 1000 кг.
Існує один тип, цей масивний.
Проникнення, або будь-що з 10 000 кг США.
Але його носить лише бос бомби B 2, і все. Літаки не можуть розгорнути настільки важкі.
Бомби мають швидкість близько 1000 кг на заході.
Томе, а як щодо України? Чи може Україна, наприклад, скористатися.
Улюблений XF 16 с. К.
Для застосування такого матеріалу.
Так, звичайно, можна було б поставити 2 1000 кг на Ф. 16.
Як ви вважаєте, що таке українське командування? Йди до використання. Це.
Так, у вас вже ведеться розробка такої зброї.
Я просто не впевнений, що калібр 1000 кг. Але у вас точно є така розробка зброї вагою 500 кг.
Це дуже цікаво. Зупинімося на нашій улюбленій темі, Томе, як ти міг.
Яка ваша думка про це.
Використання західних літаків.
В Україні.
Дивись. Для того, щоб використовувати західні літаки в Україні, ви повинні змінити.
Вся система, як авіація працює в Україні. І це відбувається дуже повільно.
Знадобилася доставка Ф. 16.
В Україну.
Для вищої цивільної влади в Україні. Я забув ім'я. Вибачте зараз.
Щоб написати новий набір правил.
Для пілотів, для великого особистого, для управління грантом, і так далі, і для систем.
І так далі. До цього у вас все ще було.
Така ж система, як і в Радянському Союзі.
Отже, тепер ви повинні, для того, щоб використовувати наступний крок у використанні літака.
Це вчити свій народ своїм військам.
Наземні екіпажі і ваші пілоти говорять по-англійськи.
Що є наступною перешкодою, тому що, незважаючи на всі розмови про те, що ми збираємося купувати на базі літаків з підщіпкою або F. 16. Отже, що б не трапилося з останніми,скажімо 10.
років, або щось подібне.
Ніхто в офісі не подбав про організацію курсів англійської мови.
Для пілотів і для персоналу.
Це означає, що кожного разу ви
Пілоти і гранти персоналу для навчання на Заході.
Перша повинна провести щонайменше 6 місяців.
Навчання, англійська мова.
Тепер, коли вони вивчать англійську мову, тільки тоді вони можуть приступати до навчання.
Літаючі тренування або літаки перед стартом.
Це реальне навчання на літаку. Вони повинні вчитися.
Основні принципи, процедури.
або літати на Заході.
Це принципово відрізняється від тих, що в неформальності.
Так що навіть тоді, власне, вони все одно не моментально починають навчання на літаках.
Але вони 1-е пов'язують процедури.
і термінології в
Почати навчання літальних апаратів, або обслуговування літальних апаратів, озброєння їх, і так далі, і так далі.
Так що у вас щоразу з'являється нова група українців.
На Захід вчитися добре. Ф. 16. Що б там не було,потрібно принаймні рік, щоб отримати їх так далеко,що вони починають насправді вчитися літати на літаку.
Відповідно з цієї точки зору.
Недавно можна рахувати. Скільки часу це займе.
Вступ до Повітряних сил України.
Для перетворення в, в, скажімо, F. 16. І це тільки Ф шістнадцять.
Інша частина перетвориться на ручки.
Як мінімум, підрозділ буде літати.
Це суб-емакс літак, і подібні речі.
Це процес, який триватиме роками.
Навіть якщо так. Вибачте.
Перепрошую, що так.
Ми можемо це сказати.
Сьогодні рано робити висновки.
Застосовують у F 16. інших літаків.
Це не зарано. Це не зарано.
В Україні.
Скажімо, навіть якщо нідерландці це зроблять.
Сміття, всі їхні 40, чи ще 16 с. І все це навколо українців. Завтра, вранці.
Це все одно займе від одного до 2 років, щоб навчити достатньо персоналу, щоб літати всіх.
Ви не маєте достатньо людей. Люди, які можуть.
Але хтось вже літає.
Просто чудово.
Над Україною.
Вам не вистачає пілотів. У вас немає достатньої кількості персоналу.
У вас немає інфраструктури підтримки. У тебе немає запасних частин.
У вас немає технічного обслуговування в Україні. У тебе його немає. Його там просто немає.
Ви маєте на увазі, що ті літаки, які вже над Україною, вони не виконують жодної військової місії.
О, ні! Я цього не кажу.
Що вони роблять?
Їх п'ять. Існує 5 ф. 16 в Україні.
Це так. Це група, яка була доставлена. Що це за 2 місяці тому, і вони летять у бою, я маю на увазі ППО.
Не сперечатися з цього приводу.
Але збільшення цього числа, скажімо так.
30 чи щось значуще.
Число, що має сенс або впливає на розвиток подій на полі бою.
Це займе свій час.
Гаразд, це ясно. Ми.
Хмм. У нас також було питання, яке задають.
По всій Україні близько 3 років.
Чому б і ні.
Все ще є.
Наш власний залізний дом.
Над Україною.
Що стосується ППО України?
Так.
З чого мені почати? Я маю на увазі, що ви українець. Ти це знаєш краще за мене. Ви виросли на українській мові. Я ніколи не був в Україні.
Перша проблема полягає в цьому.
Від Незалежності в 1991 році, 92.
До 2014 року.
Ніхто не дбав про українські збройні сили.
Так їх постійно зменшували, зменшували зворотний бік агрегатів, так як концепція розпускалася.
Так. Бази закриті.
Нікому не потрібно було додавати.
Скрізь був мир. Все було так красиво.
І добре.
Справа в тому, що українська економіка не була особливо хорошою.
Отже, у вас була ситуація. Грошей не було.
Для седи.
І тому, хоча у вас були чудові компанії, які могли б.
Проектування та виготовлення зброї.
Цю країну ніхто не купував.
І тому ці компанії в деяких випадках закінчували працювати на росіян, і не тільки деякі з них.
Тому коли росіянам потрібні були якісь настанови, практичні орієнтири, то це було.
Так, сумувати за нами, і так далі. Це було зроблено, або, принаймні, основні частини з них, головними асамблеями, і зроблено в Україні.
І тоді росіяни будуть або користуватися цим у себе вдома, або продавати їх за кордон. Їх.
будь-яких клієнтів. Отже, тепер з'явилося 2 044.
І є багато анонсів, і бла бла.
І нічого не сталося.
Що ж, найбільше, що відбулося.
Знадобився капітальний ремонт 29, го і так 25 с. І так 24, дуже мало від F до 20.
Отож 27. І вони були переглянуті. Це означає, що.
Там були розібрані.
Очищені, відремонтовані найважливіші шматки. Коли я замінив. Потім все збирали, фарбували по-новому, і вони отримували нове радіо. Вони отримують нову зброю, системи управління.
Зробити 29, 7 отриманих на новий комп'ютер,що покращує продуктивністьїхніх прекрасних так.
І це все. Ніхто не прийшов до ідеї, очевидно, щоб фінансувати.
Встановлення розробки та встановлення власне.
Серйозне виробництво і установка нових ракет. 29 травня, 27 травня.
Отже, це 1-й пункт. Другий пункт такий.
Для того, щоб.
Для того щоб мати таку зброю.
Повинні були бути люди, які їх виготовляли.
По суті, у вас було кілька конструкторських бюро, наприклад.
Наприклад, Луч.
Хто має, хто має.
Конструкції нових ракет класу повітря-повітря.
І він запущений на поверхню. Версія.
Прямий радіус дії, або близько 100 кілометрів.
Це те, що вашим збройним силам потрібно було б терміново зараз і тоді, а не в.
У кількох прикладах, але в тисячах.
Але це не так.
Так, тому що
Очевидно, там хтось переконаний, що це старі компанії. Вони занадто складні і занадто багато грошей і нічого не роблять, і вони корисні, і називати що-небудь ще, отже, нічого не робиться.
А тепер і грип.
Почніть.
Насправді дати атому виробництво, щоб запустити це виробництво на серйозне виробництво цієї нової зброї. Це займе не менше року, щоб ввести.
З іншого боку. Тим часом, Томмі кілька разів сильно постраждав від росіян цього літа.
Так що я навіть не знаю, скільки це під землею. Об'єкти досі фактично працюють.
Чому цього не сталося? Тому що ніхто в Києві.
Якщо б глядачі сказали: «Гаразд, хлопці, давайте послухаємо. Ми маємо будувати. Ми повинні інвестувати в наш оборонний сектор, ми повинні його вчасно реформувати.
А потім нехай почне виробництво вчасно. Нічого з цього приводу, власне, і не сталося.
Це було? Осінь? 2,002.
Можливо, осінь. Минулого року.
І тому ви не маєте.
Виробництво Ecs. У вас немає.
Новий балістичний місус. Ви не повинні сумувати за нами. У вас немає поверхні до повітря, міссус.
Хоча і вашої компанії.
Готові використовувати конструкції для них, і вони могли б поставити їх у виробництво.
Наступним пунктом є також те, що ця Бетті завжди про те, хто збирається отримати гроші за це.
У вас є радники уряду, які працюють.
Скаржитися. Це. Артем старіє. Це занадто складно. І давайте не будемо. Давайте не давати їм грошей. Давай візьмемо ці речі із Заходу, що безглуздо.
Краще було б заплатити атому вже в 22, щоб почати виробництво. Це новий повітряний термін.
Однак тоді влада була переконана. Ця війна закінчиться.
Як би там не було. 6 місяців, 12 місяців чи щось таке.
Тому ви не запустили виробництво вчасно.
Навіть Нептун.
Протикорабельна ракета, яка тим часом також розроблялася як крилата ракета.
Був доступний на імпортній формі.
З 12-15 прикладів.
У лютому 22.
І це 1-е успішне розгортання проти Росії керувало паном Крейсер "Москра" насправді був чимось на зразок остаточного випробування.
Або веб-портал. До цього не було оперативного підрозділу.
в українських збройних силах.
Операційний.
І відтоді, скільки їх виготовлено.
15, можливо, рік.
15 на рік, коли може знадобитися щонайменше 500 таких.
І, можливо, потім їх розвивати.
У версії наземної атаки, яка могла бути запущена з 24 с. Так що вам не потрібно.
Німці, англійці, французи та американці за нові штормові тіні та подібні речі.
Ви могли б все це мати всі роки тому.
Ваші уряди просто не змогли реорганізувати сектор оборони.
Для того, щоб правильно його фінансувати.
Більший обсяг виробництва. Прямо зараз ваш оборонний сектор працює з 40-600% своїх можливостей.
Це означає, що люди дійсно є.
Сидячи там і працюючи, скажімо, 4-5 ГС день замість 8 ГС на 3 зміни.
Це божевілля. Вас чекає винищувальна війна.
І ти точно інший. Сектор сидить і чекає кращих часів.
Тому що немає нікого, хто міг би реорганізувати.
Фінансування сектору, а потім і управління самим сектором.
Нічого не відбувається.
Завжди є великі оголошення, але до тих пір, поки не прийде хтось із Заходу.
Є багато грошей, напевно, десь, а потім вкласти багато грошей в одну іншу фабрику. Нічого не відбувається.
І саме тому у вас немає.
Більше, ніж повітря-повітря ракети для вашого Суз, і для вашої суміші.
І поки у вас недостатньо поверхні для повітря, Міссусе.
І купіть.
Тому заходи виробництва.
І інтероборонний сектор є.
майбутньої функціональності.
Це ще одне велике питання. Марк.
Дякую, Томе, за такий комплексний підхід.
Вгору.
нашої ситуації. У нас залишилося кілька питань. Один. Останнє з цього розділу. Це приблизно.
Ох!
російської та іранської торгівлі.
Всі в Україні знають, що Росія купує і балістичні ракети, і все інше в Ірані.
Джефф!
Час від часу ви висловлюєте свої сумніви.
Про реальну кількість таких військових.
Будь ласка, поділіться з нами своїми думками.
Немає союзу між Росією та Іраном.
Між клієнтом і І.
Продавець.
І є багато суперництва і багато недовіри, особливо з боку іранців. Усі ці історії про балістичні помилки. Де вони?
Я ще не бачив жодних іранських балістичних місусів у Росії.
Тому що ми вже знищили їх усіх.
Звичайно. Так.
Кілька. Так. Кілька тижнів тому.
Ти маєш! Ви навіть знищили таємні склади, коли їх зберігали.
Гаразд, серйозно. Зараз балістичних ракет в Росії немає.
Крім того, що вони доставили їх, скажімо, останні 5 днів.
Ні, цього не станеться, і з тієї простої причини, що США. Не довіряйте росіянам.
Я маю на увазі, вивчіть трохи історії Росії та Ірану, і в суперництві. І ви побачите, що вони ненавидять один одного майже так само, як українці і росіяни ненавидять один одного.
Отже, перевірте історію останніх 20 років,і всі неодноразові спроби Тегерана.
Придбати основне озброєння, системи у Росії і кожного, майже кожного з них, можна було.
Загвинтився. Перепрошую за особливі в тому чи іншому випадку.
від росіян.
Тоді у вас є ситуація, caspian.
Що уранці хотіли б донести.
Їх кораблі для розвідки газу і нафти. Вони знають, що це там, на дні моря.
Але вони не можуть доставити свої кораблі, щоб дослідити, знайти його.
Щоб почати розбиратися з цим.
І експлуатують його, тому що росіяни не дозволили їм цього зробити.
Ви не можете взяти з собою такі великі кораблі. Вони дуже широкі. Вони дуже важкі.
І ви не можете побудувати їх самостійно. На Каспії.
На їх течії або в Каспійському морі, тому їм доведеться доставляти їх через річкові та руслові системи.
Росії з Чорного моря, і так далі, краще за мене.
Скоро Росія.
Вони їх не збираються збирати. Це проблема номер один для профспілок.
Проблема номер 2. Мовляв, всі великі.
Зброя між більшістю контактівза останні 20 років склала близько 30 років.
Був зіпсований з росіянами.
Так, буде домовленість. Було підписано контракт.
Іранці, які платили місяць,платили 50 місяців,і нічого не сталося. Весь поспіх, або, якщо щось трапиться, росіяни поставлять щось зовсім інше, ніж іранці замовили.
Це означає. Наприклад, є. Іранці наказали св. 300.
Будь-які різні системи, далекобійні системи. Росія поставила бідних.
Коротка дальність дії, протиповітряна оборона, система.
І такі речі, І.
У деяких випадках. Наприклад, в одному випадку.
Подія приїхала в Москву і сказала: «Подивіться.
Ми хочемо Міка, 30 штук.
Ось 1 мільярд для них.
Назад до столу. Дай нам, доставляй за один чи два роки, коли завгодно.
Кишенькові гроші Росії.
І нічого не зробив.
А потім, через 2 роки,після численних скарг з Тегерану.
Росія поставила нам ще більше, і.
Що це було? Книги і таке інше.
Натомість, так.
Навіщо іранцям?
У них немає причин.
Шахіди - це атака Шакіта уавіса,
Виняток з правила. Чому? Тому що росіяни були такі дурні.
Щоб заплатити за щось. Це те, що, можливо, 5000 заплатять 200 000 доларів за один раз.
Ваші хакери все це знайшли.
Отже, це була чудова можливість.
Що є особливим. Ви знаєте, високі технології з Китаю.
Гаразд, дайте їм це. І ми заробляємо на цьому мільйони.
Ось чому росіяни мають.
Такий виріб, але інший в будь-якій зброї. Нічого подібного в Росії я не бачив. Я бачив.
Міномети та шельфи іранського походження в Україні, але не в Росії.
Настільки багато про це.
І навіть якщо це жир.
Всі називають балістикою. Це не балістична ракета. Це була артилерійська ракета. Він схожий на Bm, 27 або Bm, 30.
Якою є і Україна. Бм. 27, або Бм. 30.
В якій Росія вже працює.
Це дуже важка ракета.
Що є відносно точним і має дальність польоту 100 120 кілометрів.
Звичайно, якщо Іран буде щось постачати Росії, це буде великою проблемою для України, тому що у них велика боєголовка.
Якщо Іран хоче це зробити.
Навіть кілька сотень з них до Росії.
Росія, російська вогнева міць значно зросте.
Але поки що я не бачив.
Атом доказів того, що хтось був доставлений до Росії.
І для цього є вагома причина, тому що.
Тому що, наприклад, іранські ВПС хотіли б придбати 30.
Але якщо віжки такі, то 35 с.
Вони не тільки хочуть літаки, але вони хочуть також можливість обслуговувати цей літак у себе вдома.
Які, з точки зору них, потребують можливості виготовлення деталей для цього літака у себе вдома.
І росіяни. Це те, що росіянам, навіть китайцям, не говорити про іранців.
Отже, як бар'єр.
Для такої можливості
Іранці стримують свої балістичні ракети
І тепер, коли Іран майже перебуває у стані війни з Ізраїлем, тим більше, вони не божевільні казати, давайте розпродамо весь наш арсенал Росії. Скільки ми збираємося заробитикілька 1 мільярдів.
Але якщо вони продадуть свої балістичні ракети, їм нема в що стріляти. Ізраїль.
Тому вся ця історія про тисячі слухових і балістичних ракет і бла бла бла росії.
І нарешті.
Після всього сказаного – недовіра.
Поганий досвід і т.д.
Іранці намагалися вступити.
Тип стратегічного союзу з покласти кілька разів.
Він може відправляти їх кожного разу.
У них немає абсолютно ніяких причин наполягати на чомусь.
Спілкування з ним зараз, чому вони повинні.
Так що навіть ця історія, союз і що б це не було, все багато фантазії, і принаймні стільки істерики.
І якщо нічого іншого, то зазвичай використовується для того, щоб.
Для деяких, особливо в
Для кого-то влучно вийшло, пропагуючи якісь треті пункти випусків.
Як, наприклад, в перший раз.
Була розмова про, скажімо, продаж Ф. 35 с. В Ізраїль оперативно повідомили,що Іран купує 100,тож 27 Si означає, що це нісенітниця. Звичайно, Іран ніколи не купував так 20 центів.
А тому, що він купував їх через фейкові новини.
Ізраїль має отримати п. 35. Немає проблем.
Ось як це працює.
Дякую, Томе. Будемо сподіватися, що вони не будуть займатися один з одним останніми кількома питаннями, а спробуємо висвітлити їх найближчим часом. Перша з них цього року завершить будівництво залізниці до Криму.
Перевір.
Що ти думаєш?
Так, впевнений агент надав мені.
Я не певен, що я не певен. Ви думаєте, що так буде?
Це спричинить для нас величезні наслідки.
Звичайно, тому що.
Залізниця з якого місця непро? донизу.
Наприклад, для мене, Пола, це полегшує ситуацію росіянам. Мені більше не потрібна сторінка лову.
Що можна перевозити? 5000 кг на день.
Маріта Пол. Це ідеально підходить для них.
І українці, звичайно, і так далі, і так далі, але з Росією ремонтувати залізницю.
Тоді ремонтувати міст набагато складніше.
Так що це ідеальне рішення для рішення, для них.
Дякую за порушення. Що ти думаєш? Це правда? Чи можна зруйнувати Кримський міст ракетами?
Зі мною наодинці.
Не зовсім ти.
Пошкодити тимчасово закрити на кілька тижнів, а то і на 2 місяці.
І це все. Але ви дійсно потрібні нам і дійсно повинні вдарити.
І дуже точно в конкретній частині конструкції.
І саме зараз.
Балістичні ракети, а не крилаті.
Балістична місіс. Так.
Ні, звичайно. Це має сенс. Гаразд.
Тобто, це не має значення. Вам потрібно десь 2000 кг бойової частини.
І це повинно бути гранично точним і ударним.
Це особлива частина будівництва.
Для того, щоб кинути міст. Ти ні. Безглуздо йти посередині мосту,бо ви просто створите яму,пролом у дорозі.
Що буде далі. Ми бачили це на багатьох інших прикладах.
І це було 2 майже 2 роки тому.
Пробачте мені.
Просто зараз. Я не бачу можливості України опуститися, щоб зловити міст.
Гаразд, дякую, Томе. У нас є останнє запитання.
Ви нещодавно описали сценарій закінчення війни на Близькому Сході.
Ти сам назвав його майже фантастичним.
Так, так ви могли б описати більш-менш реалістичний сценарій припинення війни в Україні?
Так, це фантазія. Так.
Ні, я не можу, тому що я не знаю, як це закінчити. Я маю на увазі, що в Україні є так багато необхідних реформ.
Вам потрібно було б реорганізувати те, як думає ваш уряд, а не тільки сказати, що діє.
Ви повинні об'єднати своє населення в одну сторону і сказати: хлопці, нам дійсно загрожує знищення, якщо ви сидите вдома і дивитеся телевізор.
Ти такий. Ви все зіпсуєте, всі ви, всі ми.
Ти навіть не маєш такої психології. Я маю на увазі, гаразд, у вас багато добровольців.
І люди дійсно намагаються допомогти контенту. Але велика частина населення просто сидить там і нічого не робить для України.
Потім, як і далі, ви повинні розуміти, що вам потрібно набагато більше жінок в нових збройних силах, у вашій промисловості і так далі, і так далі.
Я не можу сказати, що на війні залишилися безробітні. В Україні є безробітні люди. Як це може статися? Я сказав. Ваш оборонний сектор простоює, працюючи на 40-60% потужності.
І навіть якщо.
Якби це було так, то, звичайно, хотілося б працювати на більш високому рівні. Але не може, тому що уряд не має на це грошей.
Отже, у вас є серйозні проблеми, дуже великі проблеми, які у вас є.
Я уяви не маю, як все це вирішити.
Тому я не маю чіткого уявлення. Як ви можете вирішити проблему? В ідеалі, так би й було.
Це був виробник, скажімо, від 500 до 1000 танків на рік.
І тоді ви будете виробляти номер.
Важкий перед бойовими машинами.
Це означає, що машини мають таку ж броню, як і ми.
Ви б виробляли не 1 мільйон дронів на рік.
Але 5 мільйонів з них.
У вас буде достатньо пілотів для круїзу. За все це ви б озброїли всі свої збройні сили. Ти б це зробив.
В ідеалі було б достатньо патронів.
І що ще важливіше, у вас буде таке.
Мені розмір, як жир.
Ракети. Вибачте, артилерійські ракети схожі на жирні, а значить, ви можете доставити боєголовку в 100 200 300 кг.
100 кілометрів. В ідеалі, вам потрібно щось подібне.
20 патріотів і батарей.
Крім того, подібна кількість ісд і св.
У вас нічого з цього немає, і я не бачу, що ви отримуєте нічого з цього.
Але навіть достатньо, щоб налагодити свою протиповітряну оборону, і так далі, і так далі.
На даний момент у мене не було рішення. Все, що вам потрібно, це велика кількість вогневої потужності.
Я маю на увазі, насправді, вогонь дорівнює 100 200 300 кг.
Боєголовки були доставлені і знищені російські підрозділи.
Це відбувається раз на місяць, але це замало. Вам потрібно, щоб це відбувалося кожного дня.
Я теж не розумію. Я маю на увазі, скільки часу зараз у вас є 1-й таймер? Це було влітку 2,022. Тож 2 роки.
Ви досі не виробляєте висоти у себе вдома.
Я не можу цього зрозуміти. Чому б ні.
Ви весь час чекаєте, поки американці помилуються і відправлять вам ще 30 ракет.
8 секунд мудрі. Виробництво в Україні не виробляється.
Не зважаючи на те, що замість цього є уряд. Тим часом, наскільки я чув.
Це дозволяє американцям купувати.
Сільськогосподарський.
Поверхні, нерухомість.
Тобто, це не дозволяє їм купувати безпосередньо. Але там написано: "Гаразд, якщо якийсь іноземець захоче купити, принаймні, давай зробимо це". А українці не мають грошей на це. Іноземці його купують, І.
Першою іноземною країною є Америка.
Так що ви збираєтеся закінчити нас.
Працює дуже глибоко.
Пощастило на території.
Я не знаю. Де ця рубрика? У мене немає рішення цієї проблеми. Перепрошую.
Близький Схід є ідеальним у порівнянні.
Дякую, Томе. Я сподіваюся, що наші слухачі зроблять висновки з ваших слів.
І в кінці я б просто згадував про це.
Ми публікуємо не весь текст Тома. Тобто, я говорю з нашою аудиторією. Весь текст Тома з різних причин.
Ох!
Але якщо ви, якщо шукаєте цікаву, компетентну.
Огляд св.
Події.
На Близькому Сході.
Ти. Я б, мабуть, порадила тобі поглянути на Тома.
Блог, тому що.
Я вважаю, що людина, яка провела майже 40 років.
навчання в цьому регіоні.
Ймовірно,
Знає трохи більше.
Порівнюйте цих експертів.
Ви дивитеся по нашому телевізору.
Дуже вам дякую, Томе. Це було велике задоволення.
Щоб поговорити з вами, і вони сподіваються,
У нас буде ще одне інтерв'ю.
Трохи пізніше.
Дуже дякую. Дуже дякую, що запросили і мене, і, будь ласка, бережіть себе в безпеці.
Тож до побачення.
І зробити все можливе для своєї країни і для всіх вас.
Дякую, Томе. До побачення. Усі.
Дякую. Я повернувся.